jQuery:
    (🔺例子在01_初识jquery)
    一、 jQuery是js库 ，
        库:相当于java的工具类，库是存放东西的，jquery是 存放js代码的地方，放的用js代码写的function
    
    (🔺例子在02_dom对象转换jquery对象)
    二、 dom对象和jguery对象
        dom对象，便用javasoript的语法创建的对象叫做dom对象，也就是js对象.
            var obj = document.getElementById("txt1"); obj是dom对象，也叫做js对象。
        
        jquery对象:使用jquery语法表示对象叫傲jquery对象，注意: jquery表示的对象都是数组。
            例如var jobj = $("#txt1")，jobj就是使用jquery语法表示的对象。也就是jquery对象。它是一个教组.
            现在数组中就一个值.|

        dom对象可以和jquery对象相互的转换。
            dom对象可以转为jquery，语法:$(dom对象)
            jquery对象也可以转为dom对象，语法:从数组中获取第一个对象，第一个对象就是dom对象，使用[0]或者get{0)

    为什么要进行dom和jquery的转换:目的是要使用对象的方法，或者方法。
        当你的dom对象时，可以使用dom对象的属性或者方法，如果你要想使用jquery提供的函数，必顾是jquery对象才可
    
    (🔺例子在03_选择器)
    三、选择器：就是一个字符串，用来定位dom对象的，定位了dom对象，就可以通过jquery的函数操作dom
        常用的选择器
        1）id选择器，语法：$("#dom对象的id值")
            通过dom对象的id定位dom对象的，通过id找对象，id在当前页面中是唯一值。
        2) class;选择器，语法: $('.class祥式名'）
            class表示css中的样式，使用样式的名称定位dom对像的。
        3)标签选择器，，语法: $("标签名称")
            使用标签名称定位dom对象的
        表单选择器：
            表单相关元素选择器是指文本框、单选框、复选框、下拉列表等元素的选择方式。该方法
            无论是否存在表单<form>;均可做出相应选择。表单选择器是为了能更加容易地操作表单, 
            表单选择器是根据元素类型来定义的

    (🔺例子在04_过滤器)
    四、过滤器：
        过滤器就是过滤条件，对已经定位到数组中DOM对象进行过滤筛选，过滤条件不能独立
        出现在jquery函数，如果使用只能出现在选择器后方。
        1) S("选择器:first") :第一个dom对象
        2) $("选择器:last") :数组中的最后一一个dom对象
        3) $("选择器:eq(数组的下标)"):获取指定下标的dom对象
        4) $("选择器:lt(下标)")：获取小于=下标的所有对象
        5) $("选择器:gt(下标)")：获取大于此下标的所有对象

    (🔺例子在04_过滤器)
    五、jquery中给dom对象绑定事件
        1)  $(选择器).事件名称(事件的处理函数)
            $ (选择器):定位dom对象，dom对象可以有多个，这些dom对象都绑定事件了
                事件名称:就是js中事件去掉on的部分，例如js中的单击事件onclick() ，
                jquery中的事件名称，就是click,都是小写的。
            事件的处理函数:就是一个function，当事件发生时，执行这个函教的内容.
                例如给id是btn的按钮绑定单击事件
                $("#btn").cl1ak (funt1on() {
                    alert ("btn按钮单击了"
                })


    （🔺例子在05_函数）
    六、函数
        1) val() 操作数组中DOM对象的value属性
            $(选择器).val()：无参数调用形式，读取数组中第一个DOM对象的value属性值
            $(选择器).val(值)：有参形式调用；对数组中所有DOM对象的value属性值进行统一赋值
        2) text() 操作数组中DOM对象的[文字显示内容属性]
            $(选择器).text()：无参数调用，读取数组所有DOM对象的文字显示内容，将得到内容拼接为一个字符串返回
            $(选择器).text(值)：有参数方式，对数组中所有DOM对象的文字显示内容进行统一赋值
        3) attr() 对于val、text之外的其他属性操作
            $(选择器).attr('属性名')：获取DOM数组第一个对象的属性值
            $(选择器).attr('属性名','值')：对数组所有DOM对象的属性设为新值
        4) remove()
            $(选择器).remove()：将数组中所有DOM对象及其子对象一并删除
        5) empty()
            $(选择器).remove()：将数组中所有DOM对象的子对象删除
        6) append()：为数组中所有DOM对象添加子对象
            $(选择器).append('<div>我是动态添加的div</div>')
        7) html() 设置或返回被选元素的内容（innerHTML）
            $(选择器).html()：无参数调用形式，获取DOM数组第一个匹配元素的内容。
            $(选择器).html(值)：有参形式调用，用于设置DOM数组中所有元素的内容。
        🔺8) each()
            1、可以对数组，json, dom数组循环处理，数组、json中的每个成员都会调用一次处理函数
            var arr = [1,2,3] //数组
            var json = {'name':'qiao','age':20} //json
            var obj = $(':text');//dom数组
            语法1: $.each(循环的内容，处理函数) :表示使用jquery的each,循环数组，每个数组成员，
                都会执行后面的"处理函数”一次。
            语法2：jQuery对象.each(function(index,emelent){处理程序})
            $: 相当于是java的一个类名
            each:就是类中的静态方法。
            静态方法调用，可以使用 类名.方法名称
            处理函数：function(index,emelent):
                index,emelent都是自定义的形参，名词自定义
                index：索引，emelent:数组中的成员

            js循环数组是这样做的：
            for(var i = 0 ; i < arr.lenght ; i++){
                var item = arr[i];//数组成员
                shuchu(i , item);
            }
            function shuchu(index ,emelent){
                输出index ， emelent
            }

    (🔺例子在06_事件)
    七、事件（继第五、）
        2)、on事件绑定
        $(选择器).on(事件名称, 时间的处理函数)
        事件名称：就是js事件中去掉on的部分，例如js中onclick，这里就是click
        事件的处理函数：function 定义。

        例：<input type="button" id="btn">
        $("#btn").on("click",function(){
            处理按钮单击
        })

    （🔺例子在07_ajax函数））
    八、使用jquery的函数，实现ajax请求的处理
        没有jquery之前，使用XMLHTttpRequest做ajax，有4个步骤。jquery简化了ajax请求的处理
        使用三个函数就可以实现ajax请求的处理
        1) $.ajax()：jquery中实现ajax的核心函数
        2) $.post()：使用post方法做ajax请求
        3) $.get()：使用get方式发送ajax请求

        $.post()和$.get()他们在内部都是调用的$.ajax()

        介绍：$.ajax()函数的使用,函数的参数表示请求的url，请求的方式，参数值等信息
        $.ajax()参数是一个json的结构。

            例如：$.ajax({名词:值,名词1:值1.....})
                    例如:$.ajax({
                                async:true,
                                contenType:"application/json",
                                data:{name:'qiao',age:20},
                                dataType:"json",
                                error:function(){
                                    发生错误时执行
                                },
                                sucess:function(data){
                                    //data就是responseText,是jquery处理后的数据
                                },
                                url:'bmiAjax',
                                type:'get'
                            }
                        )

            json结构的参数说明(主要是用3、4、6、7)：
                1) async:是一个boolean类型的值，默认是true，表示异步请求的。
                    xmlHttp.open(get,url,true),第三个参数一样的意思.
                2) contenType：一个字符串，表示从浏览器发送服务器的参数的类型。可以不写
                    例如你想表示请求的参数是json格式的，可以写application/json
                3) data：可以是字符串，数组，json，表示请求的参数和参数值。常用的是json格式的数据
                4) dataType：表示希望从服务器端返回的数据格式，可选的有xml，html，text，json
                    $.ajax()发送请求时，会把dataType的值发送给服务器，那么我们的servlet能够读取到
                    dataType的值，就知道你的浏览器需要的是json或者xml数据，那么服务器就可以返回我们
                    需要的数据格式
                5) error: 一个function，表示当请求发生错误时，执行的函数
                    error：function(){
                        发生错误时执行
                    }
                6) sucess：一个function,请求成功了，从服务器端返回了数据，会执行sucess指定函数
                    之前使用XMLHttpRequest对象，当readyState==4 && status==200的时候。
                7) url:请求的地址
                8) type:请求方式，get或者post，不用区分大小写，默认是get方式。






